Manipulation des balises HTML et des sélecteurs CSS

Voici venu le moment d’expérimenter les usages des différentes balises HTML et de composer une page de présentation simple, claire, normalisée et évolutive.

Cette page vise notamment à montrer la distinction entre

    les éléments de bloc (div, h1, ul…)
    les éléments inline (img, a, span…)

Vérifiez que vous avez bien indiqué l'encodage UTF-8 grâce à la balise <meta>. (Attention, pour que la phrase précédente s'affiche correctement, il est nécessaire d'utiliser des entités HTML : cherchez sur le web de quoi il s'agit !)

Auteurs de cette page

Cette page a été réalisée en tandem par :

    Marylin pour le HTML
    Tom pour les feuilles de style

Remarque : les images HTML se comportent par défaut « comme des mots » ; elles sont posées sur la baseline du texte. On peut changer cet alignement en CSS avec la propriété vertical-align.

Validation

Nous avons pu valider cette page en utilisant le validateur fourni par le W3C : http://validator.w3.org.
